... j'ai décidé de profiter d'une occasion pour créer le jeu Star Wars auquel j'aurais adoré jouer.
Pas de compte, de micro-transactions, de pubs ou je ne sais quoi, juste de quoi s'amuser en testant ses connaissances sur cette galaxie lointaine, très lointaine que l'on aime tant.
Deux modes de jeu, simples à comprendre mais d'un niveau digne de notre passion, et un système de défis quotidiens pour comparer ses scores (il faut quand même une raison de réviser, non ?). 
Un jeu par un fan pour les fans. J'espère que vous aimerez et que la Force soit avec vous !